Repository: GuoMs/testDemo
Catalog: testDemo/Source/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 模特
source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh_hant: 模特

# 模型下载失败
source: Failed to download template
ja: テンプレートのダウンロードに失敗しました
ko: 템플릿 다운로드 실패
zh_hant: 模型下載失敗

# 模型下载提示
source: Download the Model
ja: モデルをダウンロード
ko: 모델 다운로드
zh_hant: 模型下載提醒

# 磨皮
source: Smooth
ja: 肌磨き
ko: 박피
zh_hans: 磨皮
zh_hant: 磨皮

# 魔法照片
source: Animate
ja: 魔法写真
ko: 플로우 사진
zh_hant: 魔法照片

# 魔法照片人像识别
source: Flow Portrait Recognition
ja: 魔法写真ポートレート認識
ko: 플로우 사진 인물 사진 인식
zh_hant: 魔法照片臉部辨識

# 魔法照片需下载人像识别模型至本地才可使用哦，赶快下载体验吧~
source: Download the portrait recognition model onto your device to use the Flow function. Try it now!
ja: お使いのデバイスにポートレート認識モデルをダウンロードして、「魔法写真」機能をお楽しみください。今すぐ試してみましょう！
ko: 인물 사진 인식 모델을 내 기기에 다운로드해서 플로우 사진 기능을 사용할 수 있습니다. 지금 시험해 보세요!
zh_hant: 魔法照片需下載臉部辨識模型才可使用喔，趕快下載體驗吧~

# 魔幻笔
source: Magic Brush
ja: 落書きペン
ko: 매직 브러쉬
zh_hans: 魔幻笔
zh_hant: 魔幻筆

# 拿下首评
source: Make the first comment!
ja: 最初にコメントしませんか？
ko: 가장 먼저 의견을 남기세요.
zh_hant: 搶頭香

# 奶油橘
source: Cream
ja: クリーム
ko: 바닐라크림
zh_hant: 奶油橘

# 男
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hant: 男

# 男神
source: Boyish
ja: メンズ
ko: 보이시
zh_hant: 男友

# 男友
source: Boyish
ja: メンズ
ko: 보이시
zh_hant: 男友

# 内容
source: Posts
ja: 投稿
ko: 게시물
zh_hant: 貼文

# 内容太长啦~
source: Content is too long
ja: コンテンツが長すぎます
ko: 내용이 너무 깁니다.
zh_hant: 內容太長啦～

# 内置滤镜不能少于2个哦~
source: Minimum of 2 filters required
ja: アプリには2個以上のフィルターがあります。
ko: 최소 필터 2개 이상 포함돼야 합니다
zh_hant: 內置濾鏡不能少於2個喔~

# 内置滤镜不能少于3个哦~
source: Cannot contain fewer than 3 filters
ja: アプリには3個以上のフィルターがあります。
ko: 최소 필터 3개 이상 포함돼야 합니다
zh_hant: 內置濾鏡不能少於3個喔~

# 内置特效不能少于3个哦~
source: No less than 3 filters in your app.
ja: アプリには3個以上のフィルターがあります。
ko: 앱에 3개 이상의 필터.
zh_hans: 内置特效不能少于3个哦~
zh_hant: 內建濾鏡不能少於 3 個哦~

# 你安装的%@版本过低或尚未安装哦~
source: You have not installed %@ or the installed version is too old.
ja: %@がインストールされていないか、インストール済みのバージョンが古すぎます。
ko: %@을(를) 설치하지 않았거나 설치된 버전이 너무 구형입니다.
zh_hans: 你安装的%@版本过低或尚未安装哦~
zh_hant: 您安裝的 %@ 版本太舊或尚未安裝喔～

# 你撤回了一条消息
source: You recalled 1 message.
ja: 1件のメッセージを取り消しました。
ko: 메세지를 지웠습니다
zh_hant: 你收回了一則訊息

# 你当前处于非WiFi条件，继续下载会耗费你相应的数据流量，是否继续下载呢？
source: You are not connected to a Wi-fi network and downloading may take up a lot of data. Do you still wish to continue?
ja: WiFiを使用せずにダウンロードするとモバイルデータ通信を使用する事になります。ダウンロードを続けますか？
ko: WiFi에 연결되지 않은 경우 다운로드에 셀룰러 데이터가 필요합니다. 가운로드하시겠습니까?
zh_hant: 當前為非Wi-Fi環境，繼續下載將耗用你的行動數據，是否繼續下載?

# 你当前处于非WiFi条件下，是否继续下载素材？
source: Not connected to Wi-Fi，continue downloading?
ja: Wi-Fiに接続されていません。ダウンロードを続行しますか？
ko: Wi-Fi에 연결되지 않음. 계속 다운로드하시겠습니까?
zh_hans: 你当前处于非WiFi条件下，是否继续下载素材？
zh_hant: 您目前使用的網路為行動數據，是否繼續下載？

# 你当前处于非WiFi条件下，字体包下载需要耗费较多流量，是否继续下载？
source: You are not connected to WIFI. Do you still wish to download?
ja: Wi-Fiに接続されていません。ダウンロードしてもよろしいですか？
ko: Wi-Fi에 연결되지 않았습니다. 다운로드하시겠습니까?
zh_hans: 你当前处于非WiFi条件下，字体包下载需要耗费较多流量，是否继续下载？
zh_hant: 妳目前處於非WiFi條件下，字體包下載需要耗費較多流量，是否繼續下載？

# 你的草稿卸载美图秀秀后会丢失，请及时发布噢～
source: Your drafts will be deleted if you uninstall, please share them ASAP!
ja: アンインストールすると下書きが削除されます。できるだけ早くシェアしてください。
ko: 언인스톨하면 초안이 모두 삭제되므로, 최대한 빨리 공유하시기 바랍니다.
zh_hant: 你的草稿將於刪除美圖秀秀後丟失，請及時上傳喔～

# 你的反馈已经超出最大限制的1000个字符啦~
source: Maximum 1000 characters.
ja: 最大1000文字です。
ko: 최대 1000자.
zh_hans: 你的反馈已经超出最大限制的1000个字符啦~
zh_hant: 您的反饋已超過字數上限1000個字元啦~

# 你的联系方式含有非法字符哦
source: Your contact info has character(s) we don’t support.
ja: 連絡先情報に、サポート対象外の文字が使用されています。
ko: 연락처 정보에 지원되지 않는 문자가 있습니다.
zh_hans: 你的联系方式含有非法字符哦
zh_hant: 您的聯絡方式含無效字元哦

# 你的联系方式已超过最大限制的140个字符哦~
source: Maximum 140 characters.
ja: 最大140文字です。
ko: 최대 140자.
zh_hans: 你的联系方式已超过最大限制的140个字符哦~
zh_hant: 您的聯絡方式已超過字數上限140個字元哦~

# 你的位置权限未开启，将导致地理位置信息不准确哦
source: Allow "Meitu" to access your location. Location access is not enabled. This may result in inaccurate location data.
ja: 「Meitu」が位置情報にアクセスできるようにします。位置情報へのアクセスが有効ではありません。このため、位置データが正確ではなくなる可能性があります。
ko: "Meitu"에서 내 위치에 액세스하는 것을 허용합니다. 위치 액세스가 활성화되지 않았습니다. 이로 인해 위치 데이터가 정확하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 你的位置权限未开启，将导致地理位置信息不准确哦
zh_hant: 位置權限尚未開啟，將無法精確定位喔

# 你的相册中还没有内容
source: Your album is empty!
zh_hant: 你的相簿中還沒有內容

# 你的颜值管家当前处于关闭中，无法应用你所设定的美颜参数。
source: My Beauty is off. You cannot apply your personalized beauty value
ja: 「マイビューティー」はオフになっています。パーソナライズされた美顔補正値を適用できません
ko: 내 뷰티가 꺼져 있습니다. 내 개인 맞춤형 미화 값을 적용할 수 없습니다
zh_hant: 顏值管家處於關閉狀態，無法使用你的美顏設定。

# 你关注的人都在这里
source: Find everyone you're following here.
ja: ここには、フォローしているすべてのユーザーが表示されます
ko: 여기서 팔로우하는 모든 사람을 찾으세요.
zh_hans: 你关注的人都在这里
zh_hant: 你追蹤的人都在這裡

# 你还没有开启麦克风权限，开启之后即可录音
source: Please allow microphone access to record audio
ja: 音声を録音するには、マイクへのアクセスを許可してください
ko: 마이크 액세스를 허용해야 음성을 녹음하실 수 있습니다
zh_hant: 你尚未開啟麥克風權限，開啟後即可錄音

# 你还没有开启麦克风权限，开启之后即可摄像
source: Please allow "Meitu" to access microphone in order to record videos.
ja: 動画を撮影するには、「Meitu」にマイクへのアクセスを許可してください。
ko: 비디오를 녹화하려면 "Meitu"에서 마이크에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_hans: 你还没有开启麦克风权限，开启之后即可摄像
zh_hant: 你還沒有開啟麥克風權限，開啟後即可錄影

# 你还没有开启相机权限，开启之后即可拍照或录像
source: Please allow "Meitu" to access camera in order to take photos or videos.
ja: 写真や動画を撮影するには、「Meitu」にカメラへのアクセスを許可してください。
ko: 사진 또는 비디오를 찍으려면 "Meitu"에서 카메라를 액세스하는 것을 허용해야 합니다.
zh_hans: 你还没有开启相机权限，开启之后即可拍照或录像
zh_hant: 你還沒有開啟相機權限，開啟後即可拍照或錄影

# 你还没有开启运动与健康权限，开启之后美图秀秀才能访问哦
source: Please allow "Meitu" to access Motion &a Fitness in order to accurately track your activity.
ja: アクティビティを正確にトラッキングするには、「Meitu」にモーション＆フィットネス情報へのアクセスを許可してください。
ko: 내 활동을 정확하게 추적하려면 "Meitu"에서 모션 및 피트니스에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_hans: 你还没有开启运动与健康权限，开启之后美图秀秀才能访问哦
zh_hant: 你還沒有開啟身體感應器權限，開啟後美圖秀秀即可啟用該功能

# 你还没有开启照片权限，开启之后即可保存图片
source: Please allow "Meitu" to access photos in order to save pictures.
ja: 写真を保存するには、「Meitu」に写真へのアクセスを許可してください。
ko: 사진을 저장하려면 "Meitu"에서 사진에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_hans: 你还没有开启照片权限，开启之后即可保存图片
zh_hant: 你還沒有開啟照片權限，開啟後即可保存圖片

# 你还没有开启照片权限，开启之后美图秀秀才能访问你的照片
source: Please allow "Meitu" to access photos in order to load your pictures.
ja: 写真を読み込むには、「Meitu」に写真へのアクセスを許可してください。
ko: 사진을 로드하려면 "Meitu"에서 사진에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_hans: 你还没有开启照片权限，开启之后美图秀秀才能访问你的照片
zh_hant: 你還沒有開啟照片權限，開啟後美圖秀秀即可啟用你的相簿

# 你还未安装口袋购物客户端，需下载后才能使用。
source: You haven't installed PocketShop yet. Download to get started.
ja: まだ、PocketShopがインストールされていません。使用を開始するには、ダウンロードしてください。
ko: 아직 PocketShop을 설치하지 않았습니다. 시작하려면 다운로드하세요.
zh_hans: 你还未安装口袋购物客户端，需下载后才能使用。
zh_hant: 你還未安裝口袋購物用戶端，需下載後才能使用。

# 你还未安装美拍客户端，需下载后才能使用。
source: You haven't installed BeautyCam yet. Download to get started.
ja: まだ、BeautyCamがインストールされていません。使用を開始するには、ダウンロードしてください。
ko: 아직 BeautyCam을 설치하지 않았습니다. 시작하려면 다운로드하세요.
zh_hans: 你还未安装美拍客户端，需下载后才能使用。
zh_hant: 你還未安裝美拍用戶端，需下載後才能使用。

# 你还未下载任何素材哦，快去素材中心下载吧！
source: You do not have any materials downloaded. Go to the Material Center now!
ja: 素材がダウンロードされていません。今すぐ素材センターにアクセスしてください！
ko: 다운로드한 자료가 없습니다. 지금 자료 센터로 이동하세요!
zh_hant: 你還未下載任何素材，快去素材中心下載吧！

# 你可能感兴趣
source: You may also like...
ja: こちらもおすすめ...
ko: 당신이 좋아할만한 것들...
zh_hans: 你可能感兴趣
zh_hant: 你可能感興趣

# 你可能喜欢的素材或效果
source: Materials or effects you might like
ja: おすすめの素材やエフェクト
ko: 좋아할 수 있는 자료 또는 효과
zh_hans: 你可能喜欢的素材或效果
zh_hant: 你可能喜歡的素材或效果

# 你可能喜欢的素材或效果；
source: Materials or effects you might like;
ja: おすすめの素材やエフェクト：
ko: 좋아할 수 있는 자료 또는 효과;
zh_hant: 你可能喜歡的素材或效果；

# 你可以在【我】中，设置你的个性化颜值管家哦
source: You can set your beauty in "Me"
ja: 「私」から美顔補正の設定を行うことができます
ko: 내 미화는 "나"에서 설정하실 수 있습니다
zh_hant: 你可以在【我】中，設定你的個性化美顏檔案喔

# 你可以在【我】中，设置你的专属个人水印哦
source: Manage your logos in "Me".
ja: ロゴは「Me」から管理することができます。
ko: Me에서 내 로고를 관리하실 수 있습니다.
zh_hant: 你可以在【我】中，設定你的專屬浮水印。

# 你可拥有%1$ld个相册，每个相册最多%2$ld位成员。
source: You can create %1$ld albums, and you can add up to %2$ld members to each album.
zh_hant: 你可擁有%1$ld本相簿, 每本相簿最多%2$ld個成員。

# 你来晚了～原作者已删除此内容
source: Sorry. The author has removed this item.
ja: 申し訳ありません。著者がアイテムを削除しました。
ko: 죄송합니다. 저자가 해당 아이템을 제거했습니다.
zh_hant: 你來晚了～原作者已刪除此內容

# 你输入的文字超过了规定字数，请重新编辑
source: You have exceeded the character limit. Please try again
ja: 文字数の上限を超えています。 再度お試しください
ko: 문자 제한을 초과했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 你輸入的文字超過了規定的字數，請重新編輯

# 你所编辑的图片尚未保存，是否保存？
source: Save the change?
ja: 変更内容を保存しますか？
ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_hant: 你所編輯的圖片尚未儲存，是否儲存？

# 你所导入的图片比例过长，无法使用，请重新选择。
source: The image you imported is too long to be used. Please select another
ja: インポートした画像が長すぎるため、使用できません。別の写真を選択してください。
ko: 가져온 이미지가 너무 길어서 사용할 수 없습니다. 다른 이미지를 선택하세요.
zh_hant: 你所匯入的圖片比例過長，無法使用，請重新選擇

# 你所购买的遥控器非官方二代美图遥控器，无法连接你的手机。
source: We cannot connect to your cell phone since the remote you bought is not an official 2nd generation Meitu Remote.
ja: ご購入になったリモコンは、公式の第2世代Meituリモコンではないため、携帯電話に接続できません。
ko: 구입한 리모컨이 정식 2세대 Meitu 리모컨이 아니기 때문에 휴대폰에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 你所购买的遥控器非官方二代美图遥控器，无法连接你的手机。
zh_hant: 你所購買的遙控器，不是官方二代美圖遙控器，無法連線你的手機。

# 你所在地区未开放本功能。
source: The function is not available in your area.
ja: あなたの地域ではこの機能はご利用いただけません。
ko: 고객님의 지역에서는 이 기능을 사용하실 수 없습니다.
zh_hant: 你所在地區未開放此功能。

# 你添加的标签正在审核中，审核后将会展示你的商品/品牌标签
source: The tag you added is under review. Your product/brand will be displayed if it passes the review process.
ja: 追加したタグは確認中です。確認プロセスを通過すると、製品/ブランドのタグが表示されるようになります。
ko: 추가하신 태그는 검토 중입니다. 검토 과정에 통과하면 해당 제품/브랜드 태그가 표시됩니다.
zh_hant: 你添加的標籤正在審核，審核後將展示此商品/品牌標籤

# 你想和我说什么？
source: What would you like to say to me?
ja: ご意見はありますか？
ko: 저에게 무슨 말을 하고 싶으세요?
zh_hant: 你想和我說什麼？

# 你已经购买粉钻会员啦
source: You've already purchased Meitu VIP.
ja: あなたは既にMeitu VIPを購入済みです。
ko: Meitu VIP를 이미 구매하셨습니다.
zh_hant: 您已經購買了Meitu VIP.

# 你暂未授权云美化服务，不能撤销
source: You cannot recall the cloud beautification service because you have not yet authorized it.
ja: クラウド美顔補正サービをまだ認証していないため、このサービスを呼び戻せません。
ko: 클라우드 미화 서비스를 아직 인증하시지 않아서 가져올 수 없습니다.
zh_hant: 你暫未授權云美化服務，不能撤銷

# 昵称
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_hant: 暱稱

# 昵称不能为空
source: Nickname cannot be blank
ja: ニックネームは空白にできません
ko: 닉네임은 비워둘 수 없습니다.
zh_hant: 暱稱不能留空

# 昵称最多10个字哦
source: Maximum 10 characters.
ja: 最大10文字です。
ko: 최대 10자.
zh_hans: 昵称最多10个字哦
zh_hant: 暱稱最多10個字

# 年
source: year
ja: 年
ko: 연간
zh_hant: 年

# 年龄
source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh_hant: 年齡

# 您的好友最近不想动弹
source: No notifications yet
ja: 通知はまだありません
ko: 현재 알림 없음
zh_hant: 您的好友最近沒有新動態

# 您将错过以下特权
source: You will miss out on:
ja: 次を使用できなくなります:
ko: 이하와 같은 혜택을 포기하게 됩니다
zh_hant: 您將錯過以下特權

# 您使用的已经是美图秀秀最新版啦！
source: You already have the latest version
ja: すでに最新バージョンをご利用です
ko: 이미 최선 버전이 설치되어 있습니다.
zh_hans: 您使用的已经是美图秀秀最新版啦！
zh_hant: 您使用的已經是美圖秀秀最新版啦！

# 您输入的内容为空，请及时反馈问题给我们哦~
source: Please enter your message, we’d love to hear from you ☺
ja: メッセージを入力してください。お客様からのご意見をお待ちしております☺
ko: 메시지를 입력해 주십시오. 귀하의 피드백을 받고 싶습니다. ☺
zh_hans: 您输入的内容为空，请及时反馈问题给我们哦~
zh_hant: 您輸入的內容為空，請及時反饋問題給我們哦~

# 您所在区域发生了改变, 是否要切换到当地版本
source: Your region has changed. Would you like to switch to the local version?
ja: 地域が変化されました。ローカルバージョンに切り替えますか？
ko: 지역이 변경됐습니다. 해당 지역 버전으로 전환하시겠어요?
zh_hant: 所在區域改變，是否切換版本？

# 您选择的图片尺寸过大，请重新选择
source: The image is too large, please select another.
ja: 画像が大きすぎます。別の写真を選択してください。
ko: 이미지가 너무 큽니다. 다른 이미지를 선택하세요.
zh_hans: 您选择的图片尺寸过大，请重新选择
zh_hant: 您選擇的圖片尺寸過大，請重新選擇

# 浓淡
source: Intensity
ja: 強度
ko: 강도
zh_hans: 浓淡
zh_hant: 濃淡

# 女
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hant: 女

# 女神
source: Goddess
ja: 女神
ko: 여신
zh_hant: 女神

# 女团齐刘海
source: Blunt Bangs
ja: ぱっつん前髪
ko: 일자 앞머리
zh_hant: 齊瀏海

# 暖调白
source: Natural
ja: 標準的
ko: 내추럴
zh_hant: 暖調白

# 拍摄
source: Shoot
ja: 撮影
ko: 촬영
zh_hant: 拍攝

# 拍照
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# 拍照(社区)
source: Take photo
ja: 写真を撮影する
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# 拍照后将自动保存到相册
source: Photos will be saved to album automatically.
ja: 写真が自動的に保存されます。
ko: 사진이 자동으로 저장됩니다.
zh_hant: 拍照后將自動儲存到相簿

# 拍照时将有拍照声音哦
source: There will be a shutter sound when taking a picture.
ja: 写真を撮影すると、シャッター音が鳴ります。
ko: 사진을 찍을 때 셔터 소리가 납니다.
zh_hans: 拍照时将有拍照声音哦
zh_hant: 拍照時將有快門聲喔

# 排序
source: Order
ja: 順序
ko: 오더
zh_hant: 排序

# 配方
source: Templates
ja: パターン
ko: 템플릿
zh_hant: 配方

# 配方包含付费素材
source: There are paid items in the templates
ja: 編集ヒントに有料アイテムが含まれています
ko: 템플릿에 유료 아이템이 있습니다
zh_hant: 配方包含收費素材

# 配方上传成功
source: templates uploaded
ja: 編集ヒントがアップロードされました
ko: 템플릿 업로드됨
zh_hant: 配方上傳成功

# 配方上传失败
source: Failed to upload templates
ja: 編集ヒントのアップロードに失敗しました
ko: 템플릿 업로드 실패
zh_hant: 配方上傳失敗

# 配方上传中
source: Upload templates...
ja: 編集ヒントをアップロード...
ko: 템플릿 업로드...
zh_hant: 配方上傳中

# 配方应用出错，换其他的试试哦~
source: There was an error when the tip was applied. Pleasy try another one.
ja: レシピの適用中にエラーが発生しました。他のレシピをお試しください。
ko: 레시피가 적용될 때 오류가 있었습니다. 다른 것으로 시도해 주세요.
zh_hant: 配方使用出錯，換其他的試試吧~

# 配件设置
source: Accessory settings
ja: アクセサリ設定
ko: 액세서리 설정
zh_hans: 配件设置
zh_hant: 配件設定

# 朋友圈
source: Moments
ja: モーメンツ
ko: 모멘트
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# 朋友圈新玩法!
source: New ways to share photos on Moments
ja: 新しい方法でMomentsで写真を共有
ko: 모멘트에서 사진을 공유하는 새로운 방법
zh_hans: 朋友圈新玩法!
zh_hant: 朋友圈新玩法!!

# 片段
source: Clip(s)
ja: クリップ
ko: 클립
zh_hant: 片段

# 片段时长过短，暂不支持该转场
source: The duration of the clip is too short to apply this transition.
ja: クリップの再生時間が短すぎるため、このトランジションが適用できません。
ko: 클립의 재생 시간이 너무 짧아서 이 변환을 적용할 수 없습니다.
zh_hant: 片段時長過短，暫不支援該轉場。

# 片段时长过短，暂不支持继续调慢
source: The duration of the clip is too short to adjust speed.
ja: クリップの再生時間が短すぎるため、速度が調節できません。
ko: 클립의 재생 시간이 너무 짧아서 속도를 조정할 수 없습니다.
zh_hant: 片段時長過短，暫不支援繼續調慢。

# 片段时长过短，暂不支持添加转场
source: The duration of the clip is too short to add transitions.
ja: クリップの再生時間が短すぎるため、トランジションが追加できません。
ko: 클립의 재생 시간이 너무 짧아서 변환을 추가할 수 없습니다.
zh_hant: 片段時長過短，暫不支援新增轉場。

# 拼接
source: PicStrip
ja: 結合
ko: 사진 맞추기
zh_hans: 拼接
zh_hant: 拼接

# 拼接模式暂不支持视频哦
source: The collage mode does not support video at this time
ja: コラージュモードは現時点では動画をサポートしていません
ko: 콜라주 모드는 현재 동영상을 지원하지 않습니다
zh_hant: 拼接模式暫不支援影片喔

# 拼图
source: Collage
ja: コラージュ
ko: 콜라주
zh_hans: 拼图
zh_hant: 拼圖

# 拼图(经典首页)
source: Collage
zh_hans: 拼图
zh_hant: 拼圖

# 拼图（社区首页）
source: Collage
ja: コラージュ
ko: 콜라주
zh_hans: 拼图
zh_hant: 拼圖

# 拼图边框
source: Frames
ja: フレーム
ko: 프레임
zh_hans: 拼图边框
zh_hant: 拼圖邊框

# 拼图大升级
source: Collage Updates
ja: コラージュの更新
ko: 콜라주 업데이트
zh_hans: 拼图大升级
zh_hant: 拼圖大升級

# 拼图功能需要至少%ld张图片!
source: At least %ld pics needed to create a collage!
ja: コラージュを作成するには、%ld枚以上の写真が必要です！
ko: 콜라주를 만들려면 최소 %ld장의 사진이 필요합니다!
zh_hans: 拼图功能需要至少%ld张图片!
zh_hant: 拼圖功能需要至少%ld張圖片!

# 品牌
source: Brands
ja: ブランド
ko: 브랜드
zh_hant: 品牌

# 评论
source: Comments
ja: コメント
ko: 의견
zh_hant: 留言

# 评论(%d)
source: Comment (%d)
zh_hant: 留言

# 评论成功
source: Comment added
ja: コメントを追加しました
ko: 답글 추가됨
zh_hant: 留言成功

# 评论成功
source: Commented
ja: コメント済み
ko: 의견을 제시함
zh_hant: 留言成功

# 评论你的美志：
source: Commented:
ja: コメント済み
ko: 의견을 제시함
zh_hant: 回應你的美誌：

# 评论详情
source: View details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 보기
zh_hant: 留言詳情

# 屏蔽理由
source: Shield reason
ja: ブロック理由
ko: 차단 이유
zh_hant: 封鎖理由

# 普通
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# 其他
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# 起始时间
source: Start time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_hant: 起始時間

# 气泡水
source: Soda
ja: ソーダ
ko: 소다
zh_hant: 氣泡水

# 前天
source: 2 days ago
ja: 2日前
ko: 2일 전
zh_hant: 前天

# 前往设置
source: Go to Settings
ja: [設定] に移動
ko: 설정으로 이동
zh_hant: 去設定

# 前往下载
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 前往下载
zh_hant: 前往下載

# 前置自拍将为你自动镜像
source: Selfies taken with the front camera will be automatically mirrored.
ja: 前面カメラによる自撮り写真は自動的にミラーリングされます。
ko: 전면 카메라로 찍은 셀카가 자동으로 미러링됩니다.
zh_hans: 前置自拍将为你自动镜像
zh_hant: 自拍時將自動鏡像

# 强度
source: Intensity
ja: 強さ
ko: 강도
zh_hant: 強度

# 切换
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hant: 切換

# 切换后当前磨皮效果将被清除
source: Once changed, the current smooth effect will be cleared.
ja: 一度変更すると、現在の美肌機能は消去されます。
ko: 변경하시면, 현재의 스무드 효과는 없어집니다.
zh_hant: 切換後當前磨皮效果將被清除

# 切换后置有惊喜哦
source: Try the back camera
ja: アウトカメラを試してください
ko: 후면 카메라로 시도하세요
zh_hant: 切換至後鏡頭有驚喜喔

# 切换摄像头试试
source: Try switching camera
ja: カメラを変更
ko: 카메라 전환
zh_hans: 切换摄像头试试
zh_hant: 切換鏡頭試試看

# 亲，没有更多可加载了...
source: No more content to load…
ja: これ以上コンテンツはありません
ko: 새로운 내용이 없습니다.
zh_hant: 親愛的，沒有內容可以載入了…

# 亲爱哒~ 写下你的美图定制的订单编号及需要解决的问题，美老师会尽快为你解决哦。
source: Dear user, please leave your problem and your MeituDIY order number, we will solve it as soon as possible.
ja: お客様へ、問題についてご説明になり、MEITU PERSONALIZED注文番号をご入力ください。早急に問題を解決いたします。
ko: 사용자 님, 문제점과 귀하의 MEITU 맞춤형 주문 번호를 남겨주시면 가능한 빨리 해결해 드리겠습니다.
zh_hant: 請寫下你美圖訂製的訂單編號及需要解決的問題，美老師會盡快為你解決。

# 青柠
source: Lime
zh_hant: 青檸

# 轻美型
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hans: 轻美型
zh_hant: 輕美型

# 倾斜(面部重塑)
source: Slant
ja: 傾き
ko: 치켜 올라간 눈
zh_hans: 倾斜
zh_hant: 倾斜

# 清除缓存
source: Clear Cache
ja: キャッシュを消去
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

# 清除中...
source: Clearing
ja: 消去中
ko: 지우는 중
zh_hans: 清除中...
zh_hant: 清除中...

# 清空
source: Clear all
ja: 消去
ko: 전체 제거
zh_hant: 清空

# 清晰
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hant: 清晰

# 请 重新点击 手机与遥控器
source: Please click the phone and Meitu Remote again
ja: 携帯電話とMeituリモコンを再度クリックしてください
ko: 휴대폰과 Meitu 리모컨을 다시 클릭하세요.
zh_hans: 请 重新点击 手机与遥控器
zh_hant: 請 重新點選 手機與遙控器

# 请保持正脸哦~
source: Please keep the face in front.
ja: 正面を向いたままでいてください。
ko: 얼굴을 정면으로 향하게 하세요.
zh_hans: 请保持正脸哦~
zh_hant: 請保持正面喔~

# 请打开微博上传分享哦！
source: Open Weibo to upload and share!
ja: Weiboを開いてアップロードし共有しましょう！
ko: Weibo를 열어서 업로드 및 공유하세요!
zh_hant: 請開啟微博上傳分享喔！

# 请到Messenger上传视频进行分享。
source: Please upload to Messenger to share this video.
ja: この動画をシェアするにはMessengerにアップロードしてください。
ko: 이 동영상을 공유하려면 Messenger에 업로드하세요.
zh_hant: 請到Messenger上傳影片進行分享。

# 请到WhatsApp上传视频进行分享。
source: Please upload to WhatsApp to share this video.
ja: この動画をシェアするにはWhatsAppにアップロードしてください。
ko: 이 동영상을 공유하려면 WhatsApp에 업로드하세요.
zh_hant: 請到WhatsApp上傳影片進行分享。

# 请点击选择一个人物后使用描边效果哦～
source: Please select a person to apply stroke effect.
ja: 境界線効果を適用する人物を選択してください。
ko: 스트로크 효과를 적용할 사람을 선택하세요.
zh_hant: 請點選一個人物後使用描邊效果喔~

# 请附上原作品链接，或发送邮件至%@
source: Please attach the link of the original work. Alternatively, you can send a detailed report to %@
zh_hant: 請附上原作品連結，或傳送至%@。

# 请检查系统设置，是否开启了“访问限制”功能，并解除限制
source: Please turn off Restrictions in Settings > General > Restrictions.
ja: [設定] > [一般] > [制限] で制限をOFFにしてください。
ko: 설정 > 일반 > 제한에서 제한을 끄세요.
zh_hans: 请检查系统设置，是否开启了“访问限制”功能，并解除限制
zh_hant: 請檢查系統設定，是否開啟了“訪問限制”功能，並解除限制

# 请开启位置信息权限
source: Allow "Meitu" to access your location.
ja: 『Meitu』に位置情報へのアクセスを許可してください。
ko: Meitu의 위치 액세스를 허용해 주세요.
zh_hant: 請開啟位置權限

# 请履行监管义务，确保相册成员不传播违规违法内容
source: Please fulfill your regulatory obligations by ensuring that album members do not share illegal content.
zh_hant: 請履行監管義務，確保相簿成員不傳播違規違法內容。

# 请求开启地理位置权限，为你推荐附近精彩内容
source: We require location access to recommend exciting content near you.
ja: 最寄りのおすすめコンテンツを紹介するため、位置情報へのアクセスが必要です。
ko: 근처의 멋진 콘텐츠를 추천하려면 위치 액세스가 필요합니다.
zh_hant: 請求開啟定位置權限，為你推薦附近精彩內容

# 请求失败
source: Request failed
zh_hant: 請求失敗

# 请求失败, 请检查您的网络后重试。
source: Request failed, please check your network settings and try again later.
ja: リクエストに失敗しました。ネットワーク設定を確認して、後ほど再度お試しください。
ko: 요청 실패. 네트워크 설정을 확인한 후 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 请求失败, 请检查您的网络后重试。
zh_hant: 請求失敗, 請檢查您的網路後重試.

# 请使用单人无遮挡正面照~
source: Please choose a photo with an unobstructed face.
ja: 顔が遮られていない写真を選択してください。
ko: 얼굴이 가려지지 않은 사진을 선택하세요.
zh_hant: 請選擇單人無遮擋的正面照

# 请输入昵称
source: Enter nickname
ja: ニックネームを入力
ko: 닉네임 입력
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入暱稱

# 请输入QQ号手机号码邮箱
source: Contact info (QQ\TEL\Email)
ja: 連絡先情報（QQ\電話番号\メール）
ko: 연락처 정보(QQ\TEL\Email)
zh_hant: 請輸入QQ號\手機號碼\電子郵件

# 请填写生日信息
source: Please enter birth date
ja: 生年月日を入力してください
ko: 생년월일을 입력하세요.
zh_hans: 请填写生日信息
zh_hant: 請填寫生日

# 请通知我
source: Please notify me
ja: 通知する
ko: 나에게 알려주기
zh_hans: 请通知我
zh_hant: 請通知我

# 请先上传视频
source: Please upload a video first
ja: 最初に動画をアップロードしてください
ko: 먼저 동영상을 업로드해 주세요.
zh_hant: 請先上傳影片

# 请先添加收藏
source: Please add to favorites first.
ja: 初めにお気に入りに追加してください。
ko: 먼저 즐겨찾기에 추가해 주세요.
zh_hant: 請先添加收藏

# 请先完善资料哦~
source: Please complete your profile
ja: プロフィールをすべて入力してください
ko: 프로필을 작성하세요.
zh_hans: 请先完善资料哦~
zh_hant: 请先完善资料哦~

# 请先选择%ld个图片或视频
source: Please select %ld photos or videos first.
ja: 初めに写真または動画を%ld件選択してください。
ko: 먼저 사진 %ld장 또는 동영상을 선택하세요.
zh_hant: 請先選擇%ld張照片或影片

# 请先选择%ld张照片
source: Please select %ld photo(s) first
ja: まず%ld枚の写真を選択してください
ko: 먼저 %ld장의 사진을 선택하세요.
zh_hans: 请先选择%ld张照片
zh_hant: 請先選擇%ld張照片

# 请先选择至少2个视频或照片
source: Please select at least 2 videos or photos first.
ja: 最初に少なくとも2件の動画または写真を選択してください。
ko: 먼저 동영상 또는 사진을 최소 2개 선택하세요.
zh_hant: 請先選擇至少2個影片或照片

# 请选择%ld个图片
source: Please select %ld photos
ja: %ld枚の写真を選択
ko: %ld장의 사진을 선택하세요.
zh_hant: 請選擇%ld張圖片

# 请选择%ld个图片或视频
source: Please select %ld photos or videos
ja: %ld件の写真または動画を選択してください
ko: 사진 %ld장 또는 동영상을 선택하세요
zh_hant: 請選擇%ld張照片或影片

# 请选择%ld张照片
source: Please select %ld photo(s)
ja: %ld枚の写真を選択してください
ko: %ld장의 사진을 선택하세요.
zh_hans: 请选择%ld张照片
zh_hant: 請選擇%ld張照片

# 请选择1-9个图片
source: Please select 1-9 photos
ja: 1～9枚の写真を選択
ko: 1~9장의 사진을 선택하세요.
zh_hant: 請選擇1-9張圖片

# 请选择1-9个图片或视频
source: Please select 1-9 photos or videos
ja: 1〜9件の写真または動画を選択してください
ko: 사진 1~9장 또는 동영상을 선택하세요
zh_hant: 請選擇1-9張照片或影片

# 请选择1-9张照片
source: Please select 1-9 photos
ja: 1～9枚の写真を選択
ko: 1~9장의 사진을 선택하세요.
zh_hans: 请选择1-9张照片
zh_hant: 請選擇1-9張照片

# 请选择分类
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 请选择分类
zh_hant: 請選擇類別

# 请选择举报类型
source: Please select a report type
ja: 報告タイプを選択してください
ko: 신고 유형을 선택하세요
zh_hant: 請選擇檢舉類型

# 请选择生日
source: Please select your birthday
ja: 生年月日を選択してください
ko: 생년월일을 선택하세요.
zh_hant: 請選擇生日

# 请选择素材
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 请选择素材
zh_hant: 請選擇素材

# 请选择图片或视频哦~
source: Please select pictures or videos.
ja: 写真または動画を選択してください。
ko: 사진 또는 동영상을 선택하세요
zh_hant: 請選擇圖片或影片喔~

# 请选择图片哦~
source: Please select images
ja: 写真を選択してください
ko: 이미지를 선택하세요
zh_hant: 請選擇圖片喔~

# 请选择至少2个视频或照片
source: Select at least 2 videos or photos.
ja: 2件以上の動画や写真を選択してください
ko: 동영상 또는 사진을 최소 2개 선택하세요.
zh_hant: 請選擇至少2個影片或照片

# 曲线
source: Curve
ja: 曲線
ko: 커브
zh_hant: 曲線

# 祛斑祛痘
source: Acne
ja: ニキビ隠し
ko: 잡티제거
zh_hans: 祛斑祛痘
zh_hant: 去斑去痘

# 祛黑眼圈
source: Dark Circles
ja: クマを薄く
ko: 다크서클
zh_hans: 祛黑眼圈
zh_hant: 去黑眼圈

# 祛黑眼圈Label
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 祛黑眼圈
zh_hant: 祛黑眼圈

# 祛皱
source: Firm
ja: シワ消し
ko: 단단하게
zh_hans: 祛皱
zh_hant: 祛皺

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 取消保存
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消儲存

# 取消订阅
source: Unsubscribe
ja: 購読解除
ko: 구독 취소
zh_hant: 取消訂閱

# 取消付费素材
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消收費素材

# 取消萌拍
source: Cancel Cutie
ja: キャンセル
ko: 귀여운 취소
zh_hant: 取消萌拍

# 取消全选
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消

# 取消上传
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消上傳

# 取消下载
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消下載

# 去暗沉
source: Brighten
ja: 明るく
ko: 밝기
zh_hant: 消除暗沉

# 去登录
source: Log in
ja: ログインする
ko: 로그인
zh_hant: 去登入

# 去开启
source: Turn on
ja: ONにする
ko: 켜기
zh_hant: 前往開啟

# 去美化
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 去美化

# 去美容
source: Beautify
ja: 写真補正
ko: 꾸미기
zh_hant: 去美容

# 去设置
source: Go to Settings
ja: [設定] に移動
ko: 설정으로 이동
zh_hant: 去設定

# 去雾
source: Defog
ja: 曇り除去
ko: 서리 제거
zh_hant: 去霧

# 去系统相册选择
source: Camera Roll
ja: カメラロール
ko: 카메라 롤
zh_hant: 3. 至相簿選取

# 去选后本分类将不在列表中出现，重新选中该分类滤镜即可出现哦。
source: After unselecting, this category will no longer show up in your lists. Reselect for filters in this category to show up.
ja: 選択を解除すると、このカテゴリはリストに表示されなくなります。このカテゴリのフィルターを表示するには、再度選択してください。
ko: 선택을 취소하면 이 카테고리가 더 이상 귀하의 목록에 나타나지 않습니다. 표시할 카테고리의 필터를 다시 선택하세요.
zh_hant: 刪除後本分類將不在清單中出現，重新選擇即可出現。

# 全 选
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全 选
zh_hant: 全 選

# 全部
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hant: 全部

# 全部内容
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hant: 全部內容

# 全部评论
source: All comments
ja: すべてのコメント
ko: 모든 답글
zh_hant: 全部留言

# 全部删除
source: Delete all
zh_hant: 全部刪除

# 全屏
source: Full Screen
ja: フル画面
ko: 전체화면
zh_hant: 全螢幕

# 全新肤色
source: New Skin Tone
ja: 新しいスキントーン
ko: 신규 피부 톤
zh_hant: 全新膚色

# 全新肤色功能需要升级皮肤识别后使用
source: Please upgrade skin recognition to use theskin tone function
ja: スキントーンを使用するには、肌認識機能をアップグレードしてください
ko: 피부 톤 기능을 사용하려면 피부 인식을 업그레이드해 주세요
zh_hant: 全新膚色功能於升級肌膚辨識後即可使用

# 全新马赛克人像保护
source: New mosaic portrait lock
ja: 新モザイクポートレートロック
ko: 새 모자이크 인물 사진 잠금
zh_hant: 全新馬賽克人物保護

# 全新面部重塑
source: New 3D Reshape
ja: 新しい3Dリシェイプ
ko: 신규 3D 재구성
zh_hant: 全新面部重塑

# 全新染发画笔
source: New Hair Dye Brush
ja: 新しいヘアダイブラシ
ko: 신규 헤어 염색 브러시
zh_hant: 全新染髮畫筆

# 全新视频美化
source: All-New Video Editing
ja: 新しい動画を編集
ko: 최신 동영상 편집
zh_hant: 全新影片美化

# 全新微笑嘴唇
source: A brand new smile!
ja: 今までにない新しいスマイル！
ko: 완전히 새로운 미소!
zh_hant: 全新微笑嘴唇

# 全新增发
source: New Hair Editor
ja: 新しい髪型エディター
ko: 새 헤어 에디터
zh_hant: 全新生髮
